Love and hate are brought together.
Cinta dan benci dipersatukan.
Through both reasoning and suspense.
Melalui penjelasan dan ketegangan.
We'll get to the truth of the bomb threat case.
Kita akan mendapatkan kebenaran kasus ancaman bom itu.
The love story of an officer at police headquarters.
Kisah cinta petugas di markas polisi.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
When we went to see the victory parade of the Tokyo Spirits,
Ketika kami datang untuk melihat parade kemenangan Tokyo Spirits,
we, the members of the Youth Detective Squad,
kami, anggota Kelompok Detektif Cilik,
ran into Officer Sato and the others of the police department in disguise.
bertemu Petugas Sato dan yang lainnya dari kepolisian dalam penyamaran.
Since a fax warning of
Karena fax memperingatkan
something bad will happen at the parade
sesuatu yang buruk akan terjadi di parade itu
was sent to police headquarters
dikirim ke markas polisi
so the officers were out investigating and checking the site.
para petugas menyelidiki dan memeriksa tempat tersebut.
Just then Officer Takagi's car...
Kemudian mobil Petugas Takagi.
What is this?
Apa ini?
What happened?
Ada apa?
Inspector Shiratori!
Inspektur Shiratori!
Where's Officer Takagi?
Di mana Petugas Takagi?
If he got caught in the explosion,
Jika dia terkena ledakan itu,
I doubt that he would make it.
aku ragu dia akan selamat.
Then, you mean that Officer Takagi...
Lalu, maksudmu Petugas Takagi...
Oh, no.
Oh, tidak.
That's only if the worst happens.
Itu hanya jika yang lebih buruk terjadi.
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
I made it to safety by a hair's breadth,
Aku berhasil selamat,
so please don't talk like I didn't make it!
jadi tolong jangan bicara seolah aku tidak selamat!
When we were checking to see
Ketika kami memeriksa
if Mitsuhiko who was taking video near the scene
apakah Mitsuhiko yang sedang merekam video dekat tempat kejadian
had taken any pictures of the bomber...
mengambil gambar sang pengebom.
What?
Apa?
Another bomb went off?
Bom lain meledak?
Yes.
Ya.
This time it was at the phone booth in front of Haido Park.
Kali ini berada di bilik telepon di depan Taman Haido.
From the type of bomb that was used,
Dari tipe bom yang digunakan,
it's most likely the same bomber.
kemungkinan besar pengebom yang sama.
Which means that the bomber is not after us, the police
Yang artinya pengebom itu tidak mengincar kita, polisi
but carried out an extremely heinous prank
tapi melakukan kelakar yang terlampau mengerikan
against the Tokyo Spirits.
terhadap Tokyo Spirits.
I wonder if it's really only a prank
Kira-kira apakah ini hanya lelucon
of bad taste towards the Spirits.
yang buruk yang ditujukan pada Spirits.
And, besides, this tape that Mitsuhiko took.
Dan, di samping itu, rekaman yang Mitsuhiko ambil ini.
Is something that will point out the bomber
Apa sesuatu yang menunjuk pengebomnya
really filmed on it?
benar-benar terekam?
If so,
Jika begitu,
what was filmed?
apa yang terekam?
"Parade of Malice and Saints (Part 2)"
"Parade Kebencian dan Orang Suci (Bagian 2)"
Look! Look at this...
Lihat! Lihat ini...
Don't you think this lady is suspicious?
Bukankah menurutmu wanita ini mencurigakan?
She's been glaring towards the camera right through!
Dia menatap langsung ke kamera!
That's right! She looks kind of bothered.
Benar! Dia tampak terganggu.
She just doesn't like the idea that Mitsuhiko
Dia hanya tidak suka bahwa Mitsuhiko
is filming her mini-skirt from a low angle!
merekam rok mininya dari sudut yang rendah!
But, no...
Oh, tapi, tidak...
I didn't mean to do anything like that.
Aku tidak bermaksud melakukan itu.
Then, what about this man with the beard?
Lalu, bagaimana dengan pria berjanggut ini?
He seems to be looking around the ground, doesn't he?
Ya, dia tampak melihat-lihat ke bawah, bukan?
Look carefully at his hand!
Lihat baik-baik tangannya!
He's holding a child's shoe, right?
Dia sedang memegang sepatu anak, bukan?
So, he probably came to the parade
Jadi, dia mungkin datang ke parade
with his wife who was carrying their child
dengan istrinya yang menggendong anak mereka,
and both shoes just happened to come off.
dan kedua sepatunya lepas.
So I'm pretty sure he's looking for them.
Jadi aku cukup yakin dia sedang mencarinya.
I see.
Begitu.
Hey! Officer Takagi!
Hei! Petugas Takagi!
You have to tell us some things that you've noticed too.
Kau harus beritahu kami beberapa hal yang kau sadari juga.
And I'd like to have a word with you later.
Dan aku ingin bicara denganmu nanti.
-Officer Takagi! -Officer Takagi!
-Petugas Takagi! -Petugas Takagi!
Yes?
Ya?
Are you really watching it carefully?
Apa kau benar-benar menontonnya?
I watched it three times already.
Aku sudah menontonnya tiga kali.
But, no matter how many times I look at it, it's the same thing.
Tapi, berapa kalipun aku melihatnya, itu hal yang sama.
If you think that the crowd is suspicious,
Jika menurutmu keramaian itu mencurigakan,
everybody in the crowd looks suspicious
semua orang di keramaian itu tampak mencurigakan
and if you think nothing is suspicious,
dan jika kau pikir tidak ada yang mencurigakan,
nothing looks suspicious.
tidak ada yang tampak mencurigakan.
It's virtually impossible to pick the bomber out of this crowd.
Secara virtual mustahil untuk menunjuk pengebomnya dari keramaian ini.
That's true.
Itu benar.
Which means that the bomber would've thought the same thing.
Yang artinya pengebom itu akan berpikir sama.
But, the bomber stole the video camera
Tapi, pengebom itu mencuri kamera video
and attempted to remove the tape that was inside.
dan berusaha membuang isi rekamannya.
What did he did that for?
Untuk apa dia melakukan itu?
Maybe the culprit thought he was being filmed
Mungkin pelaku berpikir dia terekam
although nothing was filmed?
walau tidak ada yang terekam?
Nothing was filmed?
Tidak ada yang terekam?
Wait a second.
Tunggu.
Nothing was filmed means...
Tidak ada yang terekam berarti...
Don't tell me that...
Jangan beritahu aku bahwa...
I see.
Begitu.
Conan.
Conan.
Was something filmed?
Apa ada yang terekam?
No, nothing really.
Tidak, tidak juga.
Then, it's no good?
Lalu, itu tidak bagus?
The bomber probably
Pengebom itu mungkin
want the tape not because something was filmed on it,
menginginkan tape itu bukan karena sesuatu terekam,
but rather because that person
tapi karena dia berusaha
was trying to hide evidence that nothing was filmed!
untuk menyembunyikan bukti bahwa tidak ada apapun yang terekam!
-What? -What?
-Apa? -Apa?
Just what do you mean?
Apa maksudmu?
There's something I got to confirm first, though.
Tapi, ada sesuatu yang harus kukonfirmasi dulu.
Hey, Conan. What is going on?
Hei, Conan. Apa yang terjadi?
What do you mean hide evidence that nothing was filmed?
Apa maksudmu menyembunyikan bukti tidak ada apapun yang terekam?
Since nothing was filmed on the tape I took,
Karena tidak ada yang terekam,
the bomber didn't have to steal it, right?
pengebom itu tidak harus mencurinya, bukan?
Conan, wait!
Conan, tunggu!
Hey, Conan!
Hei, Conan!
Just as I thought.
Seperti yang kupikir.
It's just as I thought!
Ia seperti yang kupikir!
What's with the mailbox?
Ada apa dengan kotak surat itu?
You know what time Mitsuhiko climbed on top of the mailbox, don't you?
Kau tahu pukul berapa Mitsuhiko memanjat kotak surat itu, bukan?
I don't remember details like that!
Aku tidak ingat rincian seperti itu!
We can figure that out by watching the video tape
Kita bisa tahu dengan menonton video itu
because the time is also filmed.
karena waktunya juga terekam.
That's right!
Itu benar!
It was the time I was filming
Uh, itu saat aku merekam sesuatu
something far away by zooming so...
yang jauh dengan pembesar jadi...
Here it is! It was 2:23 in the afternoon!
Ini dia! Pukul 2:23 siang!
After that, we ran into Officer Sato
Setelah itu kita bertemu Petugas Sato
and until 14:38 when Mitsuhiko quit taking video,
dan hingga pukul 14:38 ketika Mitsuhiko berhenti merekam video,
we were by this mailbox, right?
kita dekat kotak surat ini, bukan?
So what?
Lalu apa?
Then, take a look at this!
Maka, lihatlah ini!
Look at the time the mail is supposed to be picked up!
Lihat waktu surat itu seharusnya diambil!
On holidays it says about 14:30.
Pada hari libur tertulis sekitar pukul 14:30.
That means they should be here
Itu artinya mereka datang ke sini
about 2:30 in the afternoon, right?
sekitar pukul 2:30 siang, bukan?
Yeah.
Ya.
Which means,
Yang artinya,
we didn't see what we were supposed to see, didn't we?
kita tidak melihat apa yang seharusnya kita lihat, bukan?
Right!
Benar!
The mailman's car!
Mobil tukang pos!
They never came to pick the mails.
Mereka tak pernah datang mengambil surat.
But the road was blocked by the parade
Tapi jalanan tertutup oleh parade
so maybe it couldn't come through?
jadi mungkin dia tidak bisa lewat?
No.
Tidak.
They usually choose a parade course
Mereka biasanya memilih jalur parade
that does not interfere with duties of that sort.
yang tidak mengganggu dengan tugas begitu.
Besides, only one lane is being used for the parade
Di samping itu, hanya satu jalur yang digunakan untuk parade
that there is no way that the mail truck cannot make its way here.
jadi tidak mungkin truk surat tidak bisa datang ke sini.
But, if the roads are crowded,
Tapi, jika jalanannya ramai,
it's easy to be late by about eight minutes.
mudah untuk terlambat sekitar 8 menit.
No way.
Tidak mungkin.
It didn't look like there was a traffic jam,
Tidak tampak ada kemacetan,
and the collection time indicated on the mailbox
dan waktu pengambilan yang terindikasi di kotak surat itu
is in intervals of five minutes.
berjarak lima menit.
If there is a discrepancy of five minutes earlier or later,
Jika ada perbedaan lima menit lebih cepat atau lambat,
the only thing I can think of is that something came up.
satu-satunya hal yang terpikirkan adalah sesuatu terjadi.
But the one who tried to steal Mitsuhiko's video camera
Tapi orang yang berusaha untuk mencuri kamera video Mitsuhiko
is the bomber, right?
adalah pengebomnya, bukan?
Right.
Benar.
What does the mail truck have anything to do with this?
Apa kaitannya truk surat dengan ini?
And besides, would anyone want to steal
Dan di samping itu, memangnya ada yang ingin mencuri
the videotape in the first place?
rekaman video itu?
If it was left as is,
Jika dibiarkan begitu saja,
nobody would've noticed anything,
tak seorangpun akan menyadari apapun,
but now, it's like telling everybody
tapi sekarang, itu seperti memberitahu semua orang
that something may be there!
bahwa mungkin ada sesuatu di sana!
Yeah.
Ya.
I guess they didn't intend to steal it either.
Kurasa mereka juga tidak berniat untuk mencurinya.
If we were just a bunch of ordinary kids
Jika kita hanya sekelompok anak biasa
who came to watch the parade.
yang datang untuk menyaksikan parade.
I get it!
Aku tahu!
Yumi's mini-police car!
Mobil polisi mini Yumi!
Since you were witnessed talking intimately with Yumi
Karena kau terlihat bicara dengan akrab dengan Yumi
in front of the mailbox,
di depan kotak surat itu,
the culprit tried to get rid of the evidence!
pelaku berusaha untuk mengenyahkan bukti itu!
Yeah.
Ya.
If a bombing incident takes part nearby,
Jika insiden pengeboman terjadi di dekatnya,
it means that there is a possibility
itu artinya ada kemungkinan
the bomber would be filmed on the video,
pengebomnya akan terekam dalam video,
and the police would without doubt check the film out.
dan polisi tanpa diragukan akan memeriksa film itu.
Moreover, if we are acquainted with the police,
Terlebih lagi, jika kita kenal dengan polisi tersebut,
the time it would take to check the tape out
waktu yang dibutuhkan untuk memeriksa rekaman itu
would be pretty speedy.
akan cukup cepat.
That's what the bomber was afraid of!
Itu yang pengebomnya takutkan!
They probably noticed Mitsuhiko's video camera
Mereka mungkin menyadari kamera video Mitsuhiko
only after they set the bomb up under Officer Takagi's car
hanya setelah mereka menempatkan bom di bawah mobil Petugas Takagi
that was parked right opposite the mailbox.
yang diparkir tepat di seberang kotak surat itu.
They couldn't go retrieve the paper bag under the car.
Mereka tak bisa mengambil kantong kertas di bawah mobil.
So they decided to get rid of the tape.
Jadi mereka memutuskan untuk menyingkirkan rekaman itu.
I don't understand, though.
Tapi, aku tidak mengerti.
The bomber faxed the police to let them know that
Pengebom itu mengirim fax pada polisi untuk memberitahu mereka
something was going to happen, right?
bahwa sesuatu akan terjadi, bukan?
Yes.
Ya.
If they call all the police officers over
Jika mereka memanggil semua petugas kepolisian ke sini
and blow the car up,
dan meledakkan mobil itu,
it's obvious that the police
jelas bahwa polisi
will come frantically after them.
akan mengejar mereka.
Maybe they want to distract the police?
Mungkin mereka ingin mengalihkan perhatian polisi?
By pretending to be the same bomber three years ago?
Dengan berpura-pura menjadi pengebom tiga tahun yang lalu?
Although I have no idea what kind of a case it was.
Walau aku tidak tahu kasus macam apakah itu.
There's a high probability that
Kemungkinan besar
the bomber is after the lives of the police force,
pengebomnya mengincar nyawa polisi,
just as was the case three years ago!
seperti kasus tiga tahun yang lalu!
You just kind of resembled him.
Kau hanya mirip dengannya.
The you just a while ago.
Kau pada beberapa saat lalu.
It seems that the one Officer Sato was trying to rescue was...
Tampaknya yang Petugas Sato coba selamatkan adalah...
And I'd like to have a word with you later.
Dan aku ingin bicara denganmu nanti.
The question is, what the bomber is after.
Pertanyaannya adalah, apa yang pengebom itu incar.
Yeah.
Ya.
It's very likely that the bomber is not after the police
Kemungkinan besar pengebom itu tidak mengincar polisi
nor playing pranks against the Spirits.
ataupun melakukan kelakar terhadap Spirits.
If my deduction is correct,
Jika deduksiku benar,
they are after...
mereka mengincar...
But, since I'm still not sure,
Tapi, karena aku masih tidak yakin,
I want you and Officer Takagi
aku ingin kau dan Petugas Takagi
to check something out for me.
untuk memeriksa sesuatu untukku.
Aye! You can count on us!
Aye! Kau bisa mengandalkan kami!
Officer Takagi, are you listening?
Petugas Takagi, apa kau mendengarkan?
Yeah.
Ya.
I'm listening...
Aku mendengarkan...
This is Ayumi!
Ini Ayumi!
Conan, I've found the mailbox!
Conan, aku sudah temukan kotak suratnya!
Okay, what's the location of the mailbox
Baik, apa lokasi kotak surat itu
and the collection time?
dan waktu pengambilannya?
The mailbox is under the pedestrian overpass, two traffic signals away
Ia berada di bawah jembatan penyeberangan orang, dua lampu lalu lintas
from the first mailbox.
dari kotak surat pertama.
The collection time is...
Waktu pengambilannya adalah...
About 14:35!
Sekitar 14:35!
Okay!
Baik!
Mitsuhiko here!
Mitsuhiko di sini!
I've found one in front of the convenience store on Nichome!
Aku menemukan di depan toko swalayan di Nichome!
The time is about 14:45!
Waktunya sekitar pukul 14:45!
This Genta!
Ini Genta!
I found one near the park on Sanchome.
Aku menemukan satu dekat taman di Sanchome.
The time is 14:55.
Waktunya pukul 14:55.
Hey, Genta.
Hei, Genta.
Why are you whispering?
Kenapa kau berbisik?
I can't help
Aku harus melakukannya,
because I went through somebody's yard, which was a short-cut.
karena aku melewati halaman seseorang, yang merupakan jalan pintas.
I was mistaken for a thief after women's underwear,
Aku dikira pencuri pakaian dalam wanita,
and I'm hiding from the lady who came after me.
dan aku sedang sembunyi dari wanita yang mengejarku.
I see. Hang in there.
Begitu. Bertahanlah.
Now all we have to do is wait for Ai.
Sekarang yang harus kita lakukan adalah menunggu Ai.
Yeah.
Yah.
Oh, it's her!
Oh, itu dia!
This is the woman in black.
Ini wanita berpakaian hitam.
Hey!
Hei!
The location of the mailbox is on the side of a bus stop
Lokasi kotak suratnya ada di samping halte bus
that is about 150m west from the mailbox on Sanchome.
yang sekitar 150m arah barat dari kotak surat di Sanchome.
The collection time is 16:25.
Waktu pengambilannya adalah 16:25.
I just saw all of you now.
Aku baru melihat kalian semua sekarang.
Can you see me?
Bisakah kalian melihatku?
Yeah!
Ya!
Lastly, the pick up time for this mailbox is...
Terakhir jam pengambilan untuk kotak surat itu adalah...
16:30.
16:30.
So, if I match all the information with the map...
Jadi, jika aku gabungkan semua informasi dengan peta...
The course of the mail truck is like this.
Rute truk surat itu seperti ini.
Just like you said, Shinichi,
Seperti katamu, Shinichi,
it seems to be getting farther and farther
sepertinya itu semakin menjauh dan menjauh
from the course of the parade.
dari rute parade.
In addition, today is the Sunday before payday.
Ditambah, hari ini adalah hari Minggu sebelum gajian.
Now, all we have to do is wait for Officer Takagi to contact us.
Sekarang, yang tinggal adalah menunggu Petugas Takagi menghubungi kita.
If there were no traffic accidents
Jika tidak ada kecelakaan lalu lintas
or road construction is this area today,
atau konstruksi jalan di area ini hari ini,
the reason the mail truck didn't come
alasan truk surat itu tidak datang
to pick up the mail is...
mengambil surat adalah...
Excuse me.
Permisi.
What's the matter, Mr. Tsutsumi?
Ada apa, Tn. Tsutsumi?
If you're dropping off the mail that you collected,
Jika kau menjatuhkan surat yang kau ambil,
go around the back and...
pergilah ke belakang dan...
Well...
Yah...
A large amount of very odd mail is mixed in the bag.
Sejumlah besar surat aneh tercampur dalam tas itu.
I want everyone to look at it now,
Aku ingin semua orang untuk mencarinya sekarang,
but could you open the front entrance please?
tapi bisakah kau buka pintu depannya?
Okay. I understand.
Baik. Aku mengerti.
I'll go open it right away.
Aku akan langsung membukanya.
Thank you so much for the trouble.
Terima kasih banyak.
No problem.
Sama-sama.
So, what's this odd mail you're talking about?
Jadi, surat aneh apa yang kau bicarakan?
Well that's...
Yah, itu adalah...
Hey, just what do you think you're doing?
Hei, kau pikir apa yang sedang kau lakukan?
Sorry...
Maaf...
The stuff I wanna show is...
Hal yang ingin aku tunjukkan adalah...
This, Mr. Mailman.
Ini, Tn. Pos.
A gun?
Sebuah senjata?
Hey!
Hei!
The guys back there come up front here with your hands in the air!
Kalian di belakang sana datanglah ke depan dengan tangan di atas!
We're here to rob this place!
Kami di sini untuk merampok tempat ini!
Hurry it up!
Cepat!
You too! Get with it!
Kau juga! Cepat!
Quit taking your time!
Berhenti berlama-lama!
Okay, take it all out, the cash.
Baik, keluarkan semua, uang tunainya.
It's right before pay day
Hari ini tepat sebelum hari gajian
so I'll bet you're loaded!
jadi aku yakin kalian banyak uang!
I see.
Begitu.
So that's why you chose today,
Jadi itu sebabnya kau memilih hari ini,
that would overlap with the Tokyo Spirits parade.
itu akan bersinggungan dengan parade Tokyo Spirits.
Today, when the employees at the post office
Hari ini, ketika para pegawai di kantor pos
would be reduced because it's a Sunday.
akan berkurang karena ini hari Minggu.
You sent faxes and used bombs to deceive the police
Kau mengirim fax dan menggunakan bom untuk menipu polisi
into thinking it had something to do with the bomb case three years ago,
untuk berpikir itu ada kaitannya dengan kasus bom tiga tahun yang lalu,
and lured the police out.
dan memancing polisi keluar.
Then, you make it look like a bad prank towards the Spirits
Lalu, kau membuatnya terlihat seperti lelucon buruk terhadap Spirits
in order to divert the police attention.
untuk mengalihkan perhatian polisi.
After diverting the police attention,
Setelah perhatian polisi teralihkan,
you attacked the post office using the mail truck you hi-jacked.
kau menyerang kantor pos menggunakan truk surat yang kau bajak.
Well, it's not such an intelligent idea though.
Yah, itu bukan ide yang cerdas.
Hey, you over there!
Hei, kau di sana!
Cut out your babbling!
Hentikan ocehanmu!
Hurry it up and get up here!
Cepat dan naiklah ke sini!
So, he says.
Jadi, seperti katanya.
Hurry all of you.
Cepatlah kalian.
Come on, hurry.
Ayo, cepat.
Hey, what's going on?
Hei, apa yang terjadi?
Why...
Kenapa...
Why are there so many of you, when it's a Sunday?
Kenapa kalian ada begitu banyak, ketika ini adalah hari Minggu?
Oh, didn't you know?
Oh, tidakkah kau tahu?
Although we all belong to civil service,
Walau kami semua adalah pelayan publik,
we're not like the post office employees who have regular days off.
kami tidak seperti pegawai kantor pos yang punya hari libur reguler.
We're on duty 24 hours 365 days a year.
Kami bertugas 24 jam 365 hari setahun.
That's how it is for us, the police officers!
Begitulah untuk kami para petugas kepolisian!
Police?
Polisi?
Inspector Megure!
Inspektur Megure!
We've taken custody of all the mailmen we found tied up
Kami sudah menyelamatkan semua tukang pos yang kami temukan terikat
in the mail trucks!
di dalam truk surat!
Good!
Bagus!
You jerk.
Kau bajingan.
Cut it out.
Hentikan.
Because your way of thinking isn't wise.
Karena cara berpikirmu jelas tidaklah bijak.
Darn it.
Sial.
So, the post office robbers were arrested.
Jadi, para pencuri kantor pos ditahan.
The other robbers who set bombs at different places
Perampok lainnya yang memasang bom di tempat lain
and were waiting for the others to return
dan sedang menunggu teman-temannya kembali
were all safely arrested.
semuanya sudah ditahan dengan aman.
And, that night...
Dan, malam itu...
But, it's a wonder you figured out
Tapi, mengherankan bahwa kau mengetahui
that the bomber's real target
bahwa target sebenarnya pengebom itu
was robbing the post office.
adalah merampok kantor pos.
Well, not really...
Oh, yah, tidak juga...
The kids dropped the hint.
Anak-anak memberikan petunjuk.
You mean Conan, right?
Maksudmu Conan, bukan?
He's no ordinary kid after all!
Dia memang bukan anak biasa!
Very true.
Sangat benar.
Oh, right.
Oh, benar.
I'm sorry about this afternoon,
Aku minta maaf tentang siang ini,
for slapping you all of a sudden like that.
karena menamparmu tiba-tiba seperti itu.
I'll bet it hurts.
Aku yakin itu sakit.
Oh, no.
Oh, tidak.
I'm to blame for not following orders.
Aku yang patut disalahkan karena tidak mematuhi perintah.
Are you all right, Officer Sato?
Apa kau baik-baik saja, Petugas Sato?
The burn on the palm of your hands.
Luka bakar di telapak tanganmu.
I'm fine. Though it still hurts a bit.
Aku baik-baik saja. Walau masih sedikit sakit.
Although it still kind of stings
Walau masih sedikit menyengat,
but I guess it will heal soon.
tapi kurasa akan segera membaik.
I guess so! I'm glad.
Kurasa begitu! Aku senang.
Excuse me...
Permisi.
Officer Sato?
Petugas Sato?
What?
Apa?
You mentioned earlier that you wanted to talk to me.
Kau bilang tadi bahwa kau ingin bicara padaku.
Oh, that.
Oh, itu.
Officer Sato.
Petugas Sato.
Let's call off the date we were planning!
Mari kita batalkan kencan yang kita rencanakan!
What?
Apa?
I'm cursed.
Aku dikutuk.
Cursed?
Dikutuk?
Because all the people that I cherish vanish from before me.
Karena semua orang yang kusayangi menghilang dari hadapanku.
My father,
Ayahku,
my P.E. teacher in elementary school,
guru Olahraga di sekolah dasar,
my senior in the baseball club and...
seniorku di klub bisbol dan...
And, him too.
Dan dia juga.
I don't want to go through anything like that ever again.
Aku tidak ingin mengalami hal seperti itu lagi.
Officer Sato.
Petugas Sato.
So, I'd rather we stay like we are now,
Jadi, aku lebih suka kita seperti sekarang,
colleagues at the police station.
kolega di kantor polisi.
Officer Sato...
Petugas Sato...
Officer Takagi?
Petugas Takagi?
That's the way to go! Go for it, Takagi!
Begitu caranya! Lakukanlah Takagi!
Go! Go!
Lakukannya! Lakukannya!
Go for it, Takagi!
Lakukannya, Takagi!
You guys are sort of heavy.
Kalian berat.
Officer Sato. I...
Petugas Sato. Aku...
Officer Takagi?
Petugas Takagi?
I will never...
Aku takkan pernah...
Right.
Benar.
You and me, we don't really work out to begin with.
Kau dan aku, kita memang tidak cocok sejak awal.
Right...
Benar...
I think someone cuter is way better for you!
Gadis yang lebih imut jauh lebih baik untukmu!
You think so?
Menurutmu begitu?
Yes...
Ya...
You coward.
Dasar pengecut.
Bye for now then!
Selamat tinggal untuk sekarang!
Officer Sato.
Petugas Sato.
What's the matter, Officer Takagi?
Ada apa, Petugas Takagi.
You look kind of pale.
Kau tampak pucat.
Are you eating right?
Apa kau makan dengan benar?
Let's hurry up and start questioning the people
Mari bergegas dan mulai menanyai orang-orang
about the post office robbery.
tentang perampokan kantor pos itu.
It seems he's still hasn't recovered
Sepertinya dia belum pulih
from the last time he was brushed off.
dari terakhir kali dia terluka.
Come now, Ai.
Ayo, Ai.
Why do you know about it?
Kenapa kau tahu tentang itu?
Hey, Takagi! How is it?
Hei, Takagi! Bagaimana?
If you're not feeling up to it,
Jika kau merasa tidak mau,
I can take over questioning for you!
aku bisa melakukannya untukmu!
Oh, no, well...
Oh, tidak...
Hey! Takagi, your shoulder sure is stiff!
Hei! Takagi, bahumu jelas kaku!
Takagi! Want some coffee?
Takagi! Mau kopi?
If you're hungry, there are rice crackers, Takagi!
Jika kau lapar, ada biskuit beras, Takagi!
-Here... -Thank you.
-Ini, makanlah. -Terima kasih.
Amazing! Officer Takagi's really popular, isn't he?
Luar biasa! Petugas Takagi sangat populer, bukan?
Well, it's not quite right...
Yah, tidak begitu juga...
"Next Episode" -But when we got there,
"Episode seterusnya" -Tapi saat kami sampai di sana,
the person was really surprised and looked pale!
orang itu sungguh terkejut dan terlihat pucat!
The person couldn't have be acting!
Orang itu tak mungkin bisa berpura-pura!
I wonder if that story is true...
Kira-kira jika cerita itu benar...
It's pretty unbelievable, isn't it?
Itu cukup sulit dipercaya, bukan?
A mistake?
Kesalahan?
I figured out who the culprit is!
Aku tahu siapa pelakunya!
-What? -What?
-Apa? -Apa?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The Victim Returns"
"Korban Kembali"